Jika Anda tidak
ingin saya melakukan
semua itu, ceritakan semuanya.
Apa itu karma?
Mengapa Bindu mengatakan
Karma sebelum dia bunuh diri?
Karma.
Dan mengapa Kavita berkata,
Karma sebelum dia bunuh diri?
Karma.
Ada tato Karma di
pergelangan tangan Anda.
Karma apa ini?
Beri tahu saya.
Atau aku akan membunuhmu hari ini
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Sudah kubilang, ACP.
Raavan ini memiliki beberapa kepala.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Anda akan terus memotong mereka,
dan yang baru akan bangkit.
Seperti setan di masa lalu.
Setan dengan beberapa tangan dan kepala.
Karma adalah iblis zaman modern.
Anda tidak bisa membayangkan
berapa banyak kita, dan di mana.
KARMA
Brengsek!  Ini adalah kultus!
Yash, apa itu kultus?
Ketika puluhan orang
mengikuti pikiran atau seseorang.
Mereka tidak bisa
lagi berpikir sendiri.
Mereka hanya mengikuti seseorang secara membabi buta.
Orang-orang seperti itu memiliki kelompok,
yang disebut kultus.
Dan kultus ini
bisa sangat berbahaya.
Mengapa kita tidak
memikirkan ini sebelumnya, Pak?
Siapa lagi yang ada di kultus ini bersamamu?
Bagaimana Anda berfungsi?
Di mana Anda bertemu?
Apa pekerjaanmu?
Aku ingin tahu setiap hal sialan.
Saya tidak tahu apa-apa, ACP.
saya hanya seorang...
Ikan kecil di kolam besar ini.
Saya punya pawang.
Dia memberi tahu saya kapan, di
mana, dan apa yang harus dilakukan.
Dan Anda melakukannya.
Mengapa?
Aku... suka menumpahkan darah.
Pada saat itu juga,
Saya merasa seperti--
Saya hidup!
Aku merasa aku hidup kembali.
Siapa pemimpin sekte ini?
Beri tahu saya!
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
-Dokter.
-Dokter, lihat dia.
-Beri tahu saya!  Beri tahu saya!
-Pak.
-Beri tahu saya!
-Dia akan mati, Pak.
Pak, dia bilang dia
tidak tahu apa-apa.
-Tolong, Pak, biarkan dia pergi.
-Jika dia tidak tahu apa-apa,
maka dia harus mati hari ini!
Permainannya sudah habis.
Saya akan memberitahu Anda.  Saya akan memberitahu Anda.
Para pembunuh mengejar Chikki.
Dia memiliki semacam
hubungan dengan pemimpin.
Mungkin seorang ayah,
atau saudara laki-laki atau anak laki-laki.
Tapi, siapapun dia,
dia selalu lebih tahu dari kita.
Jangan bunuh aku.
Karena saya tidak tahu apa-apa lagi.
ACP, Anda terlihat sangat normal.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya mengalami gangguan saraf.
Bawa dia pergi.
-Apa yang kamu lihat?  Lanjutkan.
-Ayo.
Jadi kita kembali ke
pembunuh terobsesi Chikki lagi.
Dia membunuh pembunuh
palsu di kantor polisi.
Itu artinya rencana kita berhasil.
Jika ada yang mendekati Chikki,
si pembunuh menjadi gelisah.
Kita harus memanfaatkan
kelemahannya.
Itu artinya rencana kita berhasil.
Dan jika dia adalah saudara laki-laki,
teman, atau putra pemimpin sekte
atau sesuatu yang lain.
Ini berarti kita telah
menginjak ekor ular.
Sekarang kita hanya perlu menghancurkan tudungnya.
Begitu Chikki bangun,
kita harus merencanakan langkah kita selanjutnya.
Kita harus menghancurkan
pembunuh ini secara emosional.
Karena dia adalah jiwa.
Sampai saat itu, kalian berdua
mendapatkan rekamannya dari kantor polisi.
Ya pak.
Maafkan aku, sobat.
Chikki tertembak,
Kavita ternyata penipu.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu siapa yang harus
dipercaya, dan siapa yang tidak...
saya hanya...
Aku hanya--
-Tidak apa-apa.
-Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Dan... sampai kita tidak
menemukan Kavita yang sebenarnya,
kamu bisa tinggal di rumahku.
Anda tidak akan memiliki masalah di sini.
Serasa di rumah.
Terima kasih.
Bagaimana dia, dokter?
Ya, dia baik-baik saja.
Dokter, tidak mudah memberikan
perlindungan keamanan di rumah sakit.
Jadi saya berpikir,
apakah mungkin
merawat Chikki di rumah?
Tentu saja, pelurunya
tidak ada di dalam tubuh.
Jadi itu berarti dia
tidak perlu dioperasi.
Artinya...
kita bisa merawatnya di rumah.
Baiklah.  Terima kasih dokter.
Teman-teman, tolong.
♪ Wahai kekasih ♪
Buka matamu,
Chikki, buka matamu.
Dengarkan aku.
Tuhan tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada gadis seukuran kacang ini.
Jangan khawatir.
Aku mempermalukannya, menghinanya,
namun dia datang ke sini
untuk menyelamatkan hidupmu.
Jika dia tidak datang,
Saya tidak akan pernah
tahu bahwa dia bukan Kavita.
Dia mengincar hidupmu.
Chikki bahkan mencoba memperingatkanku, nek.
-Dengarkan saja aku-- -Aku
tidak mau mendengarkanmu.
Juga tidak melihat wajahmu.
Tapi bagaimanapun juga aku adalah cucumu.
Aku tidak mendengarkannya.
aku bertingkah buruk dengannya,
Saya sangat kasar dan jahat padanya.
Kamu adalah gadis tanpa karakter,
yang menjebak pria pada
kesempatan pertama yang didapatnya.
Entah dia, atau aku, atau orang lain.
Namun dia datang ke sini
untuk menyelamatkan hidupmu.
Yash, aku telah memecahkan banyak
teka-teki rumit dalam hidupku, tapi...
Saya tidak bisa memecahkan teka-teki seukuran kacang polong ini.
Saya tidak mengerti,
apakah dia penipu atau setia.
Naif atau...
cerdik.  Apa dia?
Bahkan saya tidak mengerti, nenek.
Dia menipu saya,
dan masuk ke kamar
hotel dengan orang lain.
Kemudian dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkan nyawaku.
Dia... sangat membingungkan.
Dia tidak dapat diprediksi.
Dan saat aku merasa,
tidak ada lagi yang tersisa di antara kita.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk saya dan keluarga saya.
Hari itu dia menempatkan dirinya di
depan pisau untuk menyelamatkan Shivani.
Demi adikku.
Dan sekarang dia menempatkan dirinya di
depan peluru untuk menyelamatkan hidupku.
Dan ketika aku merasa kita memiliki sesuatu.
Ada sesuatu di antara kita,
dia menjauhkan diri dariku.
Dia berbohong padaku.  Dia menipu saya.
Dia adalah...
Dia luar biasa.
Yash.
Chikki.
Chikki, bagaimana lenganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
-Dengar...
-Ya, katakan padaku.
Dapatkan becak untuk saya.
Tapi kenapa?
Saya ingin pulang ke rumah.
Hanya berbaring di sini dengan tenang.
Nenek,
pekerjaan saya datang ke sini untuk berakhir.
Saya ingin pulang ke rumah.
Diam.
Ini adalah rumah saya.
Dan hanya saya yang memberi perintah di rumah ini.
Dan perintah saya adalah,
Anda akan tinggal di sini selama
Anda tidak menjadi lebih baik.
Pergi, ambilkan air panas untuknya.
Terima kasih.
Kamu adalah pemain yang bagus, Yash.
Tapi hanya pemain.
Dan saya...
Saya adalah seluruh permainan.
Dan tidak ada pemain yang
bisa lebih besar dari permainan.
Kakak dan iparmu kalah
dariku 10 tahun yang lalu.
Dan sekarang
kamu akan kalah dariku.
Apa yang kamu pikirkan?
Kavita sudah mati.
Tapi Karma selalu punya rencana B
Chikki selalu
merusak rencana kita.
Tapi kita...
Kami selalu menyiapkan rencana B.
Selamat pagi, nenek.
-Selamat pagi.
Hi Shivani.
Gayatri.
Alhamdulillah ancaman terhadap Yash sudah berakhir.
Tidak ada ibu, Chikki
mengambilnya sendiri.
Di mana saudara Kailash?
Saya belum melihatnya.
Ya, dia mengirim catatan suara.
Dia pergi menemui
sepupunya di Chembur.
Ya, dia pasti sedang mencari
adik kandungnya Kavita.
Panggil Yash, sarapannya
mulai dingin. Lanjutkan.
Ya, nenek.
Apakah Anda menginginkan yang lain, nenek?
Bagaimana dengan beberapa pancake?
-Nenek.
-Ya.
Kakak tidak ada di sini.
Dia pasti ada di kamarnya.  Periksa.
Dia tidak ada di sini.
Kemudian periksa di kamar Chikki.
Coba panggil dia.
Saudara laki-laki!
-Nenek!  Saudara laki-laki!
-Apa yang telah terjadi?
Saudara laki-laki!  Saudara laki-laki!
-Yash?
-Yash?  -Saudara laki-laki!
-Apa yang salah dengan Yash?
-Saudara laki-laki!
-Saudara laki-laki.
-Mom, panggil ambulans.
Ada apa dengan Yash?
Yash.
Tidak ada jaringan di sini.
-Saudara laki-laki.
-Kulit kakak membiru.
Apakah seseorang meracuni saudara laki-laki saya?
Denyut nadinya menurun.
Nenek.
Bu, panggil ambulans.
Ambulans akan memakan waktu
30 menit untuk sampai ke sini.
-Saudaraku, tolong.
-Yash.
Tolong, bangun.
Saudara laki-laki.
-Nenek.
-Tolong, bangun.
-Apa yang salah dengan Yash?
-Saudara laki-laki!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda, saudara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Panggil ambulans.
Yash.
Diam.  Diam.
Tenang.
Diam!
Tenang!
Dia tidak akan membaik jika
kalian semua terus berteriak.
Biarkan aku mencoba sesuatu.
Sebentar.  Bergerak.
Biarkan aku mencoba.
Biarkan aku berpikir.
Kavita mencoba meracuni
Yash di warung teh.
Tapi dia terungkap,
jadi dia menusuk dirinya sendiri.
Ini berarti dia meracuni
Yash sebelum dia meninggal.
Tapi ketika?
Terima kasih.